My name is Ning Meng.
Saya panggil awak Ningxi.
He is an armed police soldier.
Dia askar polis Bersenjata.
June 18.
Hari itu, pada hari ke 18,
The vicious terrorist incident
Ia berlaku di Hospital Rakyat Negeri Yan.
in Yanzhou People's Hospital.
Kemalangan dan seram...
So that my armed police career
Buat seumur hidup saya.
has become no longer ordinary.
... daripada jadi biasa.
Go and have a look.
Lihat.
Yes
Aduhai.
What's going on?
Kenapa?
Kill, kill, kill.
Bunuh dia!
Call the police immediately and notify the command center.
Segera panggil polis.
Ask for backup.
Bantuan diperlukan.
Yes
Aduhai.
Stop!
Berhenti!
Ning Meng
Saya rasa...
Your hand, madam.
Puan, kad ini...
Stop!
Berhenti!
Hello, sir.
Hai, tuan.
The guest of honor is over there.
Tetamu lelaki di sana.
Stop her!
Hentikan dia!
I'm an armed police officer.
Saya polis Bersenjata.
I'm on business.
Saya cuma lakukan tugas saya.
She's a murderer.
Dia adalah pembunuh.
Sir, you can't enter.
Encik, awak tak boleh masuk.
This is the female guest.
Ini tetamu perempuan.
Sir, this is the ladies'bathroom.
Encik, ini bilik air perempuan.
You can't enter.
Awak tak boleh masuk.
Sir, seal off all entrances and exits.
Encik, tutup semua pintu masuk.
Don't let anyone in or out.
Jangan benarkan sesiapa masuk atau keluar.
No, don't kill me.
Jangan bunuh saya.
Don't kill me!
Jangan bunuh saya!
What do you think? Can you do it?
Bagaimana semuanya? Awak boleh lakukannya?
It's okay
Saya baik-baik sahaja.
Help! Help! Help!
Selamatkan nyawa saya.
Shut up!
Diam.
Help! Help me!
Selamatkan saya!
Stop!
Berhenti!
Come again and I'll kill her.
Sekali lagi, saya akan bunuh dia.
Get out of the way!
Tepi!
Help me!
Selamatkan saya...
Stop!
Berhenti!
Get out of the way!
Awak boleh ke tepi!
Help!
Selamatkan nyawa saya.
Help me!
Selamatkan saya!
Mom
Mak!
Come on, be careful.
Datang dan hati-hati.
Meng Meng
Saya rasa...
Lemon, is that you?
Kakanda pula?
It's me
Ini saya.
Are you all right, son?
Awak okey?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Mom, how are you?
Mak, apa khabar?
I'm fine. I'm fine.
Saya okey.
You scared me to death.
Menakut-nakutkan ibu.
It scared the hell out of me.
Menakut-nakutkan saya.
I thought I'd never see you again.
Saya rasa saya tak boleh jumpa awak lagi.
I'm scared to death. I won't.
Menakut-nakutkan ibu.
No, mom.
Tiada, ibu.
Help! Help!
Tolong selamatkan nyawa saya.
Take it easy.
Berhenti melihat.
Stay back!
Jangan datang.
Come again and I'll kill her.
Jangan teruja.
Okay
Bagus!
Freeze!
Jangan gerak.
Don't hurt her.
Jangan sakitkan dia.
Take it easy.
Jangan teruja.
Stay back!
Jangan datang.
Come again and I'll kill her.
Jika awak datang ke sini, saya akan bunuh dia.
Okay, okay.
Baiklah...
I won't move.
Saya tak boleh bergerak.
Don't hurt her.
Jangan sakitkan dia.
What do you want to do?
Apa awak mahu buat?
Put the bottle down.
Lepaskan botol itu!
Help me!
Selamatkan saya...
Don't push me.
Jangan paksa saya...
Okay
Bagus!
I'll return it
Saya balik!
There are so many people here.
Tempat ini ramai orang.
Lounge.
Bilik kurungan tu.
Take me to the lounge.
Bawa saya ke bilik rehat.
Then help me adjust the monitoring.
Tolong periksa...
Okay, okay.
Tunggu apa lagi?
Our public security department
Jabatan Keselamatan Awam kita...
has sealed off the scene
... sudah tutup tempat kejadian.
and controlled the situation.
... dan mengawal keadaan.
There is a terrorist.
Ada pengganas.
Holding a pregnant woman hostage.
Seorang wanita mengandung.
The situation is very urgent.
Keadaan sangat kecemasan.
We need
Seterusnya,
your Armed Police Force next.
Saya perlukan Pasukan Polis Bersenjata.
Cooperate with us.
Berikan kerjasama kepada kami.
Rescue and capture work
Kerja penyelamatan dan penangkapan
in this van held hostage by thugs.
Van ini dijadikan tebusan.
It's full of medical alcohol.
Ini semua alkohol.
In the event of an explosion,
Jika ia mahu meletup,
the consequences would be too ghastly to contemplate.
Akibatnya amat mengecewakan.
At present, we are urgently organizing
Kami sedang berehat.
the evacuation of the masses.
Pemindahan orang ramai.
However, due to its large scope
Tapi kerana ruang lingkup yang lebih besar,
and large population.
Ramai orang.
Expected needs.
Diperlukan.
About an hour or so.
Dalam satu jam.
Qin Guan
Pandangan Qin
It's up
Seterusnya,
to you
Lihatlah awak.
Yes
Aduhai.
The superior has approved it.
Pihak atasan telah meluluskan.
My proposal to rescue the hostages.
Operasi selamatkan tebusan saya...
now
Sekarang boleh pula dia...
There was alcohol all over the floor.
Seluruh tanah ini ada alkohol.
The slightest spark could cause an explosion.
Tiada apa-apa yang boleh menyebabkan letupan.
The gun was unusable.
Senjata api tak boleh digunakan.
Lin Yi
Lin Jie...
Yes
... saya rasa...
You take a sniper team?
Awak bawa pasukan serangan?
Go to the roof on the east side to find the commanding heights.
Pergi ke bangunan timur dan cari ketinggian.
Set up crossbows
Memasang panah.
and get ready for sniper attack.
Sedia untuk ditembak.
Yes
Aduhai.
Guo Xiaowei
Guo Baowei!
You take the assault team to the roof on the west side.
Awak bawa pasukan penyerang ke arah barat.
Prepare for a cable drop assault.
Bersedia untuk diserbu.
Yes
Aduhai.
The mob is likely
Penjenayah itu mungkin...
to be controlled by extreme thoughts.
Dikawal oleh pemikiran melampau
She's emotionally unstable.
Emosi sangat tak stabil.
He may act excessively at any time.
Saya boleh buat bila-bila masa.
Everybody get ready for surprise attack.
Sedia untuk diserbu.
Yes
Aduhai.
I'll negotiate with her.
Saya akan berunding dengan dia.
Try to stall her.
... dan bawa dia pergi...
I'll buy you some time.
Luangkan sedikit masa...
He must be caught alive.
Dia mesti ditangkap.
Look at my tactical gestures.
Lihat, saya bertindak secara taktikal.
Got it
Saya faham.
Action
Ayuh!
Yes
Aduhai.
Stay back.
Jangan datang.
Get up
Sila bangkit.
Stop!
Berhenti!
Take one more step forward.
Selangkah lebih dekat.
I'll kill her.
Saya akan bunuh dia.
Take it easy.
Jangan teruja.
Look
Lihat.
I'm unarmed
Tiada senjata pada saya.
You're safe now.
Awak selamat.
I'm here to help you.
Saya ke sini untuk tolong awak.
Let's talk.
Kita boleh bercakap tentangnya.
Commando team in position now.
Pasukan penyelamat datang segera.
Take it easy.
Jangan teruja.
Commando Group is in position.
Pasukan penyelamat sudah sedia.
Sniper team is in position.
Pasukan penyelamat datang selangkah.
You, a knife.
Ambil pisau ini.
Stay away from her.
Jauh dari dia.
A little further away.
Sedikit jauh.
You hurt her.
Awak cederakan dia.
Don't hurt her.
Awak tak akan cedera.
It's easy for us to talk.
Kita semua boleh bercakap.
You've been away from home for a long time, haven't you?
Dah lama awak tinggalkan rumah.
Look at your age.
Lihatlah umur awak.
The child is only three or five years old.
Tiga puluh tahun sahaja.
Boy, girl,
Lelaki, perempuan,
what do you want?
Apa awak mahu buat?
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
We're just talking.
Kita boleh bercakap tentangnya.
I don't have children,
Walaupun saya tiada anak,...
but I know a mother.
Tapi saya tahu seorang ibu...
It's so hard to be pregnant in October.
Terima kasih untuk semuanya.
It is said that being a mother is just.
Sebenarnya, mereka semua dihalau...
But I believe that a mother.
Tapi saya percayakan seorang ibu.
There will be a soft place inside.
Akan ada tempat yang lembut di dalam hati.
It's for your family and children.
Ia untuk keluarga dan anak sendiri.
You've left such a place.
Biar ia bertapa.
You too, right?
Betul juga cakap awak.
Stop!
Berhenti!
I won't move.
Saya tak boleh bergerak.
Let her go.
Lepaskan dia!
The baby in her belly.
Anak dalam perut dia.
But she's innocent.
Tetapi, dia tak berdosa.
Let her go.
Awak lepaskan dia...
Your question.
Soalan awak.
Let me find a way to help you out.
Saya akan bantu awak selesaikan tugas.
I killed so many people.
Saya dah bunuh semua orang.
There's no turning back.
Saya tiada jalan lain.
How can there be no turning back?
Mengapa tiada jalan kembali?
Put the knife down now.
Lepaskan pisau awak!
Give me the lighter.
Beritahu saya.
Then you can go back.
Awak boleh berundur...
It's too late.
Dah terlambat.
Think about your family.
Mari fikirkan keluarga awak.
Think about your child.
Fikir pasal anak awak.
Think again.
Tapi kalau dilihat balik,
You look happy when you hold the baby.
Awak kelihatan gembira sambil peluk anak.
How beautiful it is.
Sungguh indah.
It's too late.
Terlambat.
I'm sorry.
Mak, maafkan mak.
See you next life.
Kita akan jumpa lagi dalam kehidupan seterusnya.
Fighting back is not what smart people should do.
Serangan balik bukan tugas orang pintar.
Who are you?
Siapa kamu semua?
It doesn't matter who I am.
Tiada siapa yang penting bagi saya.
Only I can help you.
Hanya saya boleh tolong awak.
I hope we can cooperate happily.
Saya harap kerjasama akan tamat.
Have you dealt with her behavior?
Adakah dia dah uruskan semua?
All the surveillance cameras in the neighborhood have been taken care of.
Semua pemantauan berhampiran telah diuruskan dengan bersih.
Good
Bagus.
After the incident at the People's Hospital,
Selepas kejadian di Hospital Rakyat,
local Party committees, governments,
Jawatankuasa parti tempatan
public security and armed police forces, etc.
Keselamatan Awam dan Pasukan Polis Bersenjata.
Hold an emergency meeting to organize the deployment.
Mengadakan mesyuarat kecemasan dan memasang perangkap.
soon afterwards
Seterusnya,
Our special operations detachment
Pasukan Khas saya dapat...
received an order from the superior to cooperate with the public security department
Pihak atasan bekerjasama dengan Jabatan Keselamatan Awam.
in handling the case.
Arahan untuk menangani kes secara kerjasama.
This incident.
Kejadian ini...
Let the detachment leader realize
Biar ketua pasukan ini sedar...
the importance of absorbing female special operations team members.
Kepentingan menarik pasukan khas wanita...
And necessity.
dan keperluan
Comrades,
Rakan sekerja.
we have three more months.
Tiga bulan lagi.
Yanzhou International Convention and Exhibition Center.
Kita di Pusat Pameran dan Konvensyen Antarabangsa Yanzhou
Will be put into use.
Ia akan digunakan.
The Global Energy Conference
Persidangan tenaga global
will also be held here.
Hal ini akan berlaku juga.
The superior informed that
Pihak atasan akan beritahu.
the terrorist attack this time
Kali ini serangan pengganas.
was organized by the treasure hunt.
Merupakan sebuah pertubuhan Jubor.
By being employed.
Dia dibayar...
The goal is.
Tujuannya adalah untuk...
in order to create an atmosphere of tension
Untuk menimbulkan suasana gementar.
and terror.
... dan suasana seram.
And then disrupt
Seterusnya mengganggu...
the smooth convening of the global energy conference
Kelancaran persidangan tenaga global.
also
Tak lama lagi...
It belongs to the terrorist group S.
Kumpulan pengganas S Kumpulan ini.
Leader number two
Ketua Kedua,
grey wolf
Cinderella!
He has sneaked into our city
Sekarang, awak telah menyelami bandar saya.
for obvious purposes.
Tujuannya jelas.
They are all.
Mereka semua.
It's for the global energy conference,
Datang ke persidangan tenaga global.
so our superiors instructed us
Jadi, pihak atasan mengarahkan kami...
to work out
Untuk merumuskan satu...
the strictest security plan.
Rancangan keselamatan paling ketat.
And this scheme
Rancangan ini...
should adopt the highest specifications.
Kami akan menggunakan tahap tertinggi.
code name
Kata laluan.
That's why Qin Guan proposed
Tindakan kilat.
Operation Lightning.
Oleh itu, apa yang dicadangkan oleh Qin
In order to successfully complete Operation Lightning,
Demi kelancaran operasi kilat,
we must temporarily form a new type of special operations
Kita mesti membentuk pasukan sementara.
commando mixed with men and women.
Ketua Pasukan Khas Korea Utara...
The specific reason will be reported by Qin Guan.
Atas sebab tertentu, Qin Guan melaporkan kepada semua orang.
Yes
Aduhai.
New changes have taken place
Keadaan anti-terorisme antarabangsa
in the current international anti-terrorism situation.
... ada perubahan baru.
The subject of terrorists is more complex.
Badan utama pengganas lebih canggih.
There are
Telah muncul.
more and more female terrorists
Semakin ramai pengganas wanita.
in this hospital tragedy.
Tragedi hospital ini.
This was confirmed once again.
... mengesahkan perkara ini lagi.
The only terrorist who escaped this time.
Satu-satunya pengganas yang terlepas kali ini.
It's about being a woman.
Dengan bantuan identiti wanita,
If a female special warfare team member
Dia ponteng dari bilik air wanita.
escapes from the female bathroom,
Kalau ada pasukan khas wanita,
he will enter the female bathroom as soon as possible.
Masuk ke dalam bilik air wanita pertama kali.
We won't let this female terrorist
... pengganas wanita itu takkan dibenarkan.
use her gender advantage to escape
Menggunakan kelebihan gender untuk larikan diri.
In this regard
... saya rasa...
We should speed up.
Kita patut menyegerakan...
Recruit outstanding female soldiers.
Serap askar wanita cemerlang
Enter the special operations team.
Memasuki pasukan khas.
They are small in size, quick in thinking,
Mereka pandai berfikir secara fizikal.
delicate in emotion and concealed.
Perasaan halus dan terpendam begitu sahaja.
Yeah, female terrorists.
Terhadap pengganas wanita.
More advantageous and other characteristics
Lebih kepada ciri-ciri seperti kelebihan
of the temporary formation.
Dibentuk sementara.
A special warfare team composed of men and women.
Pasukan Khas Korea Utara...
It would be more effective in ensuring
Dengan lebih berkesan untuk memastikan
the successful completion of Operation Lightning.
Berjalan lancar.
Therefore, I suggest that
Oleh itu saya nasihatkan,
eight seconded female soldiers
Dengan segera dalam seluruh khemah tentera.
should be openly selected within the whole corps.
Lapan askar wanita dipilih secara terbuka.
There are six male soldiers.
Enam askar lelaki
A total of 14 people.
Seramai 14 orang.
Code name blue lightning commando.
Komando kilat biru,
Execute Operation Lightning.
Melaksanakan operasi kilat.
Well
... saya rasa...
Female special operations team members
Pasukan Khas Wanita...
have no precedent in our detachment.
Tiada presiden dalam Detailnya.
In management, in life, in training.
Menguruskan semua harta dan kuasa.
Will there be a problem?
Adakah akan ada masalah?
Yes
Ya, tuan.
There must be some difficulties.
Susah pasti ada.
However, we will arrange for female soldiers and male soldiers
Tapi kami akan ikut semua arahan tentera.
to live and manage separately
Sistem pengurusan dan ketenteraman hidup.
in strict accordance with the management system
Aturkan askar wanita dan lelaki.
and living order of the army,
Tinggal berasingan dan menguruskan
and do not interfere with each other in their lives.
Dalam kehidupan saling tidak mengganggu.
In this regard
... saya rasa...
I suggest whether Comrade Wen Jing
Saya mencadangkan bahawa jika Komrad Wen Jing boleh
can be the instructor of the Blue Lightning Commando.
Sebagai tenaga pengajar Pasukan Khas Biru.
Be responsible for the management of female soldiers.
Memastikan keselamatan awak.
quiet and refined
Mandarin Jing.
Yes
... saya rasa...
What do you think?
Bagaimana dengan idea awak?
Obey the organization's arrangement.
Ikut semua jadual.
Okay
Bagus!
commissar
Komisaris politik.
This matter must be implemented as soon as possible.
Perkara ini mesti dilaksanakan secepat mungkin.
Okay
Bagus!
We'll report the application to the superior immediately.
Kami akan laporkan pada pihak atasan.
Set up the Blue Lightning Commando.
Membentuk komando kilat biru
Thank you, Commander and commissar.
Terima kasih, komisaris politik.
Qin Guan
Pandangan Qin
Set up the Blue Lightning Commando on an ad hoc basis.
Buat sementara waktu untuk membentuk komando kilat biru.
There is no precedent to follow.
Tiada presiden yang ikut.
Time is tight, the task is heavy, and the responsibility is great.
Masanya ketat, tugas berat dan tanggungjawab besar.
Do you have confidence?
Awak ada keyakinan atau tak...
Don't worry, detachment leader.
Ketua pasukan boleh dipercayai.
Blue electricity can't be built well.
Binaan telefon biru tak bagus.
Qin Guan will take off his uniform.
Dulu, saya tanggalkan seragam saya.
After many levels of selection,
Selepas melakukan penapisan,
this was the final decision.
Kami akan tunggu lama.
A list of 50 people.
Senarai nama 50 orang...
Look at
Lihatlah.
the conditions.
Semuanya berjalan lancar.
That's not good.
Tidak boleh itu!
Her skills are not good.
Semua kemahiran dia kurang baik.
Although her skills are not top-notch,
Walaupun dia tiada kemahiran,
modern anti-terrorism operations
Namun, operasi kecemasan moden...
look at comprehensive capabilities.
Lihat, kemampuan menyeluruh.
She has the potential.
Dia ada potensi itu.
I chose it carefully.
Saya pilih dengan teliti.
And look.
Lihat.
I know all about it.
Saya tahu semua ini.
Don't look at how well her resume is written.
Walaupun dia tulis resume,...
That's all a showboat.
Itu semua rak-rakan bunga.
How do you know
Perangkap bunga.
when you haven't tried to put on airs?
Awak tak cuba, macam mana awak tahu?
She's just putting on airs.
Dia macam mana?
Besides,
Selain itu,
during the June 18 incident.
6 · Semasa kejadian 18,
Didn't she stand out very well?
Bukankah dia nampak hebat?
I'm here on June 18th.
6 · 18 Saya juga sedang
It's different.
Berbeza.
I think this lemon is better.
Saya rasa...
He's just a talent.
Dia cuma bakat.
Train her well in the future.
Nanti, awak biasakan diri...
Now, the superior leader.
Sekarang, pegawai atasan...
Isn't it always emphasized over and over again?
Bukankah selama ini ia ditegaskan berkali-kali?
Quality,
Pembangunan tentera kualiti.
science and technology make the army strong,
Teknologi dan ketenteraan.
this talent is the most critical.
Bakat ini adalah perkara yang paling penting.
From now on,
Bermula dari sekarang,
you put down all the work at hand.
Awak lepaskan semua kerja awak...
Set up this blue electricity for me.
Siapkan lukisan ini
Good training.
Bagus.
Yes
Aduhai.
Ensure the completion of the task.
Jaminan untuk selesaikan tugas.
at ease
Berehat.
Tell me about it.
Beritahu saya.
Hello,
Hai.
my name is Qin Guan.
Nama saya Qin Guan.
It's commander from here.
Ketua pasukan ini adalah...
From now on, he will be the captain of the Blue Lightning Commando.
Kelak, dia akan jadi ketua Pasukan Khas Biru.
So handsome
Bagus!
Captain is so handsome.
Ketua pasukan ini cantik.
This is Wen Jing, the instructor.
Dia tenaga pengajar Mandarin.
Hello,
Hai.
everyone. Here are your resumes.
Ini resume kamu.
It says
Ia berkata
you're the best of all units.
Kamu semua pandai dalam semua unit.
There are plenty of soldiers from our special operations team.
Beberapa askar Pasukan Khas saya.
There are a lot of single subjects.
Kadangkala, ia subjek individu.
The holder of the highest record.
Rekod Tertinggi.
Some are top schools.
Sesetengah sekolah tinggi.
Graduated high flyers.
Pelajar terbaik yang tamat belajar.
Some are in actual combat.
Ada yang dalam peperangan sebenar.
The king of soldiers,
Cuba awak panjat dan pukul askar.
but your past.
Tapi, kisah silam awak...
At Blue Lightning it's worthless.
Tiada guna elektrik biru.
Blue Lightning Commando
Komando kilat biru...
was built for the mission.
Dibina untuk misi tersebut.
Built for heroes.
Dibina untuk pahlawan.
Only heroes deserve to stay.
Hanya pahlawan yang sepadan.
Only heroes deserve to go to war. Soldiers
Hanya pahlawan yang unggul.
who don't want to be heroes.
Askar yang tak nak jadi pahlawan.
You can quit now.
Awak boleh keluar.
Good
Bagus.
Looks like you all want to be heroes.
Saya rasa kamu semua nak jadi pahlawan.
You'd better remember who I am today.
Kamu mesti ingat saya hari ini.
Because this is going to be
Kerana saya akan maklumkan awak...
the kindest I've ever done to you.
Wahai Yang Maha Pengasih sekali
See this wall?
Nampak tembok ini?
The names of each of you.
Setiap seorang akan nama awak.
It's all written on it.
Ditulis di sini.
From this moment on,
Mulai sekarang,...
you are nothing.
Kamu tak ada makna.
You're just an egg.
Kamu cuma telur.
Zero eggs.
Telur sebiji,
You will receive the most brutal training.
Kamu akan menjalani latihan paling kejam.
People who have been eliminated.
Mereka yang terpilih.
Tear off your name from this wall.
Koyak nama dia sendiri dari dinding ni.
And then leave with their tails between their legs.
Dan tinggalkan bontot.
Only those left behind.
Hanya mereka yang tinggal...
To deserve a name.
Baru sepadan dengan nama.
Stay under the Blue Lightning Commando logo.
Kekal di bawah Logo komando Blue Power
Understand?
Faham?
Got it
Saya faham.
This selection is divided into three rounds,
Pemilihan ini melibatkan tiga roda.
and each round will be eliminated.
Dia akan dihapuskan dalam setiap roda.
In the end, only 14 people remained.
Akhirnya, hanya tinggal 14 orang.
If you want to stay in Blue Lightning,
Kamu mahu kekal di Blue Power.
show me your skills.
Beritahu saya apa yang hebat!
Yes
Aduhai.
Didn't you wake up?
Kamu tak bangun?
Do you understand?
Faham?
Got it
Saya faham.
Flying saucer target 100 meters ahead.
Serangan 100 meter di hadapan.
Only if you hit them all can you be considered qualified.
Mereka semua patut ditembak.
There will be interference items in the account item.
Mata pelajaran akan terganggu.
Yang Shu
Yang Chu Yin,
Members of the national shooting team
Laman Utama Nasional Pasukan Tembak Nasional
won the
Pernah dalam pertandingan askar dan maklumat...
World Military Sniper Competition.
Mendapatkan kejuaraan.
You're overbearing.
Melakukan keganasan.
Be competitive
Baiklah, hati saya kuat.
and always be the first.
Segala-gala akan hanya pentingkan diri sendiri.
Don't be second.
Jangan buat kedua.
Very accurate.
Saya pasti.
Xu Dongdong
Xu Dong Hua musim sejuk,
is very explosive.
Letupan sangat kuat.
Asian mixed martial arts
Stesen China untuk Pertarungan Bersepadu Asia
China women's lightweight champion
Juara Kelas Intensif Wanita
Tong Mengyao
Tong Xian...
Armed Police Force
Pasukan Polis Bersenjata
peak special warfare competition
Pertarungan Khas Puncak
newly compiled individual champion.
Pertandingan seni mempertahankan diri, juara individu Pengacara Baru.
This is a mock hostage rescue operation.
Sekarang, awak cuba selamatkan tebusan...
You only have two minutes to clear out all kinds of distractions.
Awak hanya ada dua minit untuk bebas dari semua jenis ganggu.
At the same time, remove the electronic anklet.
Sambil melepaskan genggamnya.
And electronic bombs.
... dan bom elektron.
Start
Permulaannya...
There are two times
Mereka tiada apa-apa.
Not bad
Bagus.
How about
Pengaturcara.
programmers?
Okey?
Guo Xiaowei
Guo Baowei!
is an expert in reconnaissance. He
Ahli psikiatri.
has a flexible mind
Berfikir secara waras.
and is good at climbing and jumping.
Memanjat dan melompat sangat kuat.
This house is a place for terrorists.
Rumah ini adalah pengganas.
Where you used to live.
Tempat yang pernah tinggal,
There are dozens of lines of simple information,
Terdapat puluhan maklumat rahsia.
ten important information.
Sepuluh maklumat penting.
Five Crucial Messages.
Lima maklumat penting.
You have to get rid of interfering messages
Dalam masa satu minit,...
and paint a terrorist portrait
Ketuai maklumat yang mengganggu
within a minute.
Potret para pengganas
Start
Permulaannya...
Report
Melaporkan.
After a comprehensive analysis of the information,
Setelah menganalisis maklumat secara keseluruhan,
we can analyze and collate the terrorists.
Boleh dilakukan terhadap pengganas.
Make the following portrait.
Menghasilkan potret berikut.
male
Lelaki sahaja.
About thirty-five years old.
Sekitar usia 30 tahun.
Strong,
Badan awak kuat.
everyday disguised as a bricklayer.
Harian sebagai penyelam amatur,...
to be good at making explosives.
Pandai buat bom.
Smoking
Hamba biasa sahaja.
be addicted to alcohol
Dahaga.
Good at using daggers.
Pandai menggunakan pisau belati
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
My soldiers.
Askar saya...
Now it shows that Li Sisi
Lee Susah-payah begini.
is proficient in many languages and lips.
Menguasai pelbagai bahasa dan bibir.
He's a private who's been in the army for a year.
Seorang askar kita yang mendaftar selama setahun.
How many terrorists are there in this room?
Bilik ini ada beberapa pengganas.
You need to record everything they say
Awak perlu beritahu mereka...
by reading your lips.
Dirakamkan melalui bacaan bibir.
Start
Permulaannya...
English
Bahasa Inggeris.
Said they had four accomplices in the house.
Dia kata mereka ada empat rakan sekerja di dalam rumah itu.
Holding two pistols respectively.
Masing-masing pegang dua pistol.
And two AK47s
Dan dua Tahil... AK47
in Arabic now.
Sekarang bahasa Arab.
It's French now.
Sekarang bahasa Perancis.
Translation is finished.
Terjemahan tamat.
From the way they talk and their attitudes,
Melalui cara dan sikap dialog mereka
we can roughly tell that
Kita boleh agak.
Terrorist One is their leader.
Pengganas nombor satu adalah ketua mereka.
They're giving orders to the other three.
Sambil mengeluarkan arahan kepada tiga orang lain,
Report finished.
Laporan tamat.
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
All the translation contents of lip reading are correct.
Baca apa yang bibir terjemahan semua betul.
Du Xinyu
Du Xian...
was nicknamed Cheshen
Dalam pasukan asal,
in the first driving skill of the former army.
Nama panggilan Che Mat.
Battlefield simulation is ahead.
Di hadapan adalah pertarungan.
You need to remove all obstacles
Awak perlu balik dalam sejam setengah.
in a minute and a half.
Dikecualikan dari semua halangan.
A chariot of fire
Memakai garis sempadan,
crossing the fire line!
Kereta api,
Captain
Ketua Pengarah.
Whose turn is it for the next personal presentation?
Seterusnya, saya akan tunjukkan siapa yang patut pergi.
I can tell.
Saya dapat tahu.
The captain already knows
Kekuatan ketua pasukan ini terhadap askar lelaki...
the strength of male soldiers.
Awak sudah lama jatuh hati.
Therefore, we are extremely cautious and strict
Jadi, dalam memilih pasukan khas wanita,
in selecting female special operations team members.
Sangat berhati-hati dan keras hati.
I, Ning Meng, am strong enough to meet the standard.
Tapi saya cukup yakin...
It's my turn to show it.
Tiba masa untuk saya tunjukkan.
You
Awak...
You can go now.
Kita boleh pergi.
Report
Melaporkan.
I haven't tested it yet.
Saya belum buat ujian lagi.
What test?
Ujian apa?
You don't meet the standards of Blue Power.
Awak tak menepati piawaian elektrik biru.
Report to captain.
Laporkan, ketua pasukan.
Do you remember?
Awak betul-betul ingat?
I'm in the hospital.
Saya di hospital...
I caught thugs with you.
Saya pernah tangkap penjenayah itu bersama awak.
It's you!
Adakah awak...
Your sustained combat effectiveness is too weak.
Keadaan awak terlalu lemah.
If I hadn't saved you that day,
Kalau bukan kerana saya, siapa lagi?
you wouldn't have had a chance to stand here.
Awak tiada peluang untuk berdiri di sini.
I subdued three thugs with my bare hands.
Saya tunduk kepada tiga penjahat dengan tangan kosong.
And I don't think
Saya rasa...
I'm any worse
Tiada siapa yang di sini hari ini.
than anyone here today.
Mana-mana pun boleh.
Not bad
Hei, Lyla.
What we want is elite soldiers and strong generals.
Kita mahukan semua askar kita.
Tell me.
Beritahu saya.
What are you better than them?
Awak lebih baik daripada mereka?
There's a place.
Ada sebuah tempat.
I must be better
Saya akan jadi lebih baik daripada mereka.
than them.
Di mana?
head
Berfikir secara waras.
Oh my god!
Aduhai.
Are you the only one with brains?
Kamu ada otak?
Arrogant and mindless.
Sombong dan tiada otak.
Can you speak?
Adakah awak pandai bercakap?
I'm telling you,
Beritahu awak.
it really needs to be compared.
Benar-benar lebih baik daripada...
It doesn't have to be
Tak semestinya mereka teruk.
anyone's fault. Shut up!
Semua diam.
See?
Nampak?
You've caused a lot of anger.
Awak telah menimbulkan kemarahan orang ramai.
Let's go.
Cepat pergi.
But I haven't been tested yet.
Tapi, saya belum diuji.
What's wrong?
Kenapa?
Report
Melaporkan.
I haven't been tested yet.
Saya belum diuji.
I need to prove that I'm capable.
Saya perlu buktikan saya pandai.
Did I ask you to speak?
Supaya awak boleh bercakap?
Qin Guan
Pandangan Qin
Yes
... saya rasa...
As I said,
Saya pernah cakap...
every soldier
Setiap pejuang kita...
has a chance to show himself.
Di Istana Tai Chen.
Yes
Aduhai.
What do you want to show?
Apa yang awak nak tunjukkan?
Quick identification test
Ujian pengenalan cepat
of this group of people.
Dalam kumpulan orang ini,
There's only one real terrorist.
Hanya seorang pengganas sebenar.
You need to find him in a minute.
Awak perlu cari dia dalam masa satu minit.
Otherwise, you will be shot and killed by the other party.
Kalau tak, awak akan ditembak oleh pihak lain.
Time begins.
Pengaturan masa.
According to behavioral psychology,
Menurut kajian psikologi tingkah laku
as long as it's human.
Kalau bukan manusia,
There will be subconsciously small movements.
Sedar tak sedar?
And the truth to be determined
Tapi, kebenaran yang pasti...
is often passed.
Mereka sering lulus.
His body language was revealed.
Bahasa badannya mendedahkan...
Did you hit it?
Adakah awak ditembak?
You can all leave.
Kamu semua keluar.
reason
Alasan.
On the surface, there is nothing unusual.
Tiada yang luar biasa.
But his micro-expression revealed him.
Tapi, bila diperhatikan dan jadi buah mulut dia,...
Look carefully at the micro-expression
Ungkapan mikro
and play it back.
Lihat semula.
class monitor
Ketua Pengarah.
Please play it back for me.
Tolong mainkan semula saya.
Okay
Okey.
Stop
Berhenti!
class monitor
Ketua Pengarah.
Please help me push the expression on number nine.
Boleh tolong mendorong saya ke ungkapan 9.
Look
Lihat ini?
When I look at other people.
... kalau saya lihat kepada orang lain,...
The corners of Nine's mouth rose slightly.
Sudut mulut 9 naik sedikit.
A little confident.
Sedikit keyakinan.
It shows
Ini menunjukkan...
his belief in his identity as a terrorist.
Siapa dia sebenarnya pengganas.
He was delighted not to be seen through,
Gembira kerana tak diperhatikan.
and his brows furrowed slightly.
Muka dia ketat.
Showing strong aggressiveness.
... dan menunjukkan serangan yang kuat.
Ning Meng
Saya rasa...
You did well.
Awak nampak hebat.
Congratulations on passing the test.
Tahniah. Awak telah lulus ujian ini.
Do you still look like a soldier?
Adakah dia kelihatan seperti askar?
You can all leave.
Kamu semua keluar.
Yes
Aduhai.
Awesome!
Hebat!
What do you think?
Bagaimana keadaannya?
Is the soldier I recommended good?
Awak rasa hebat, kan?
Train me well.
Tanamkan dalam diri saya.
What's going on?
Macam mana situasi?
It's weird when you come back.
Selepas pulang, dia rasa janggal.
Don't you think you have a good mind?
Bukankah ini bagus?
I forgot when I turned around.
Baliklah, awak boleh lupa.
I'm sorry.
... maafkan mak.
I wanted to get into Blue Power so badly.
Saya mahu masuk elektrik biru sebab terlalu ingin...
That's why he said such a thing.
Sebab tu dia cakap macam tu.
Your acting is so good.
Drama awak pun bagus.
I'll slap you.
Saya akan tampar awak.
I'm sorry to tell you again.
Minta maaf pada awak lagi.
Can you forgive me?
Boleh awak maafkan saya?
Forget it.
Lupakan sahaja.
We are all in the same dormitory.
Kita semua asrama.
Fine
Baik, tuan.
If slapping me
Kalau awak tampar saya,...
can relieve your anger,
... kalau saya boleh tenangkan awak.
then you can.
Tidakkah mereka akan tahu...
Okay
Bagus!
Boring
Saya rasa bosan.
Who are you calling boring?
Awak rasa bosan?
I said you were boring.
Kamu rasa bosan?
They all say they want to stay
Mereka semua cakap mereka akan tunggu lama.
in Blue Lightning. They're petty.
Satu demi satu, keluarga saya marah.
None of them looked like soldiers.
Tiada seorang pun yang ada askar.
Yang Shu
Yang Chu Yin,
Tong Mengyao,
Tong Xian...
settle the matter here first.
... selesaikan tugas awak.
Ning Meng
Saya rasa...
Let me tell you.
Saya akan beritahu awak.
I'm here, Xu Dongdong.
Ada Xu Dong Hua,
You're not getting into the Blue Buff.
Jangan nak masuk letrik biru.
All units, vehicles, attention please.
Perhatian semua kenderaan.
Coordinates 3214, 52, 876, 24, full speed forward.
Combined 3214 52 876 24 advance
Report to command center, copy that.
Laporkan, pusat arahan dah terima.
Within a minute.
Dalam masa satu minit.
Cross the slope ahead to the finish line.
Menyeberangi cerun tanah di hadapan untuk ke garisan penamat.
One who gives up halfway or times out
Berhenti, atau lebih masa.
die out
Bagus!
Time begins.
Pengaturan masa.
Time's up.
Tiba masa.
The last eight are eliminated.
Lapan peserta terakhir dikecualikan.
After a brutal selection,
Selepas dipilih secara kejam,
batches of soldiers were eliminated one after another.
Satu demi satu pejuang telah dihapuskan.
Left Blue Power with remorse and regret.
Dengan penyesalan dan menyesal kerana meninggalkan letrik biru.
I'll say it again.
Saya menegaskan semula...
No matter who you used to be.
Tidak kira siapa kamu dulu,
What did you do?
Apa yang awak lakukan?
Everyone is equal
Di hadapan kriteria pemilihan.
before the selection criteria.
Semua orang sama.
Don't think it's cruel.
Jangan rasa ini kejam.
The terrorists you will face in the future
Muka awak akan diserang musuh!
will be a hundred times more cruel than this.
Akan lebih kejam daripada ini.
If you want to stay here,
Jika awak mahu tinggal di sini,
just work hard.
Beri saya tenaga yang sangat hebat.
Otherwise, you will be
... kalau saya tak mahu pergi.
the next one to leave
Awak dan saya...
Yes
Aduhai.